phillipe@wdmstudio.fr



* - bug de distribution a la 2eme donne. (pas toujours)

* - creer un table payment lier a id_admin pour avoir une date et le nom de la personne a qui le payment a ete fait

* - peut etre un table credit sur le modele de la table payement

* - probleme mot de passe page payment au 2eme passage.

* - Probleme avec la barre de menu du super admin dans la jeu (le chemin des <a> ne correspond plus.)

* - ATTENTION !!! le back depuis la page "jeu" permet de changer le nombre de jeton. A SECURISER !!!!
